财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
路飞
帮帮我
不准把我们的航海士弄哭啊
橡皮
「风车」
干嘛干嘛
恶魔果实的能力者全都是旱鸭子
不过在这种情况下 就算不是能力者也会沉底吧
难道想扔进海里
橡皮 「手枪」
你这混蛋
路飞
混账
糟了 使不上力气了
路飞溺水!
索隆VS章鱼小八
怎么样 这游戏很有趣吧
看看是那个橡皮男能撑几分钟
还是你们几个会先没命呢
糟了啊 强尼
路飞大哥危险了
那样他自己没办法上来啊
我5秒就解决他
路飞 我马上来救你
「章鱼小八墨水」
我的头发...
你这混蛋 我饶了...你
反正是头发 还会再长的
罗罗诺亚·索隆 你是砍不死我的
因为我有6只手
有种就来砍砍看啊
臭章鱼
「章鱼三连空手接白刃」
好疼
我没时间陪你玩啊
状态不妙啊
他该不会是...
东张西望可是会短命的啊
鱼少跟厨子作对
没时间了 时间...
差不多就给我去死吧
「章鱼小八吸盘」
你到底想怎样啊 赶紧给我下来
你这只章鱼...
那只臭章鱼居然盘在上面拖延时间
可是如果现在跳进海里的话 会被他们直接拖入海底的
可是这样下去的话 路飞大哥会死的
只能由我们来想办法了
等等
好疼啊
你们受这么重的伤到海里又能做什么
这样是不可能把事情搞定的
那个橡皮年轻人就由我去救
你...你去?
能否救出那个年轻人就是这场战斗的关键吧
这我也能看出来
阿健...
我也去
我也要去
不可以
如果被鱼人们发现我们这么多人去的话
反而会给他们添麻烦
阿健
如果最后给他们的战斗搅局了的话就没意义了
我一个人去就够了 你们没意见吧
抱歉 多谢了
那就拜托你了 非常抱歉 请抓紧
等一下
阿健 我也要去
诺琪高 你受伤了
他们是在为我妹妹而战斗啊
阿健
好 来吧
快点
是
抱歉 如果我们能再有点实力的话...
大哥就拜托你们了
你这只臭鱼
罗罗诺亚·索隆 我可以问你一个问题吗 可以吧
我听说你是三刀流 但为什么只有一把刀呢
光这一把你不就输了吗
少罗嗦 我还没认真打呢
事实上人类的剑士有绝对打不赢我的理由
想知道吗 很想知道吧
知道了你会吃惊的哦 会害怕的哦 会哆嗦的哦
可恶 这个时候又疼了
发烧也越来越严重了
本以为动一动就会退烧的
你果然是那个时候
被鹰眼砍的伤...
大哥
搞什么 想用装病战术吗
我才不会上当呢 罗罗诺亚·索隆
让你见识一下老子的真正姿态
看吧 这就是我的真正姿态
六刀流小八参上
现在可不是跌倒的时候啊
别瞧不起人啊
大哥
他果然一直在忍
那还用说
他可是受了普通人不死也得半年站不起来的伤啊
你说什么
我就觉得很奇怪
在经历了那么激烈的战斗之后他居然还能面不改色
那家伙是白痴吗
我已经忠告过你不要东张西望了
我可是鱼人空手道40段
怎...怎么了
有人飞出来了吗
大...大哥
厨子大哥
都解决掉了 阿龙大哥
罗罗诺亚·索隆要怎么处置
丢到海里去吧 真是群不堪一击的家伙啊
无聊
结束了?
不过他们竟然把这里毁成这样
没什么大不了的
才这种程度 阿龙乐园是不会受任何影响的
确实
可恶 罗罗诺亚·索隆
在被老子这个大剑豪砍之前就吃惊而死了吗
至少如果你是被我的六刀流砍死的话 我还能名留青史呢
总之不管怎么挣扎 就算天地倒转
你们人类都是绝对无法伤到使用6把刀的本大爷的
够了 小八
我不是不理解你的心情
不过你要是真闹起来 我们可受不了
你想把阿龙乐园毁掉吗
不...不 抱歉
不小心得意忘形了
差不多就行了啊
说的也是 抱歉抱歉
六刀流吗 真无聊
大哥
罗罗诺亚·索隆
先跟你声明一点 章鱼
有一个男人是我一定要去见的
在再次见到他之前
就算是死神也取不走我的命
可恶 那个长鼻子怎么跑这么快
他的长相和脚力真是非人类啊
只要我像这样引开阿龙一伙的一个干部
也会对路飞他们的战斗起到些帮助吧
太伟大了 乌索普大人
你真是太有情有义了 虽然只是碰巧而已啦
果然没追上来
可恶 这样不行
好像差得太远了
鱼人在陆地上充其量也就是乌龟
一下子就被我甩得远远的了
乌龟啊
乌龟乌龟 臭乌龟
有本事就来追上老子啊
我再马上把你甩得远远的 慢吞吞的乌龟
慢吞吞地爬行的是你才对吧
站住 混蛋
喝了不少水
不快点把他拉上去就来不及了
可恶 在海底果然不行吗 浮力太强了
阿健 快一点
不行 石头砸不碎
如果有氧气瓶就好了 不过没时间去拿了
又不能把石头一起拿上去
对了
那个男人还活着
大哥 厨子大哥
臭鱼的拳头有40段?
那么一直经受的臭老头的踢技就得是400段了吧
怎么了 罗罗诺亚·索隆
我不知道你是怎么搞的 不过好像很吃力啊
你以为这样还能打赢身为六刀流的我吗
全世界的各位都跟我持同样意见啊
不用你多管闲事
大哥现在的状态很危险啊
恐怕是伤势导致他发烧了
意识应该也开始模糊了
如果他的伤口再裂开的话
他就必死无疑了
不过现在不是想这些的时候
能够打开目前这个局面的就只有大哥了
让你见识一下三刀流
约瑟夫 强尼 把你们的剑借给我
当然可以
大哥
接着
糟了 意识开始模糊了
还能撑几分钟呢
大哥 剑丢出去了啊
你不是要借剑吗 快接住啊
我就让你见识一下两只手的人类绝对跨越不了的屏障
六刀流
大哥 危险啊
「蛸足奇剑」
大哥
三刀流
「刀狼流」
伤到他了
竟然将六刀的乱斩...那个人果然厉害啊
这是何等的专注 何等的精神力量
居然如此目中无人
我真的生气了 你这混蛋 我要宰了你
再说只要随便想想就能明白吧
只能拿3把刀的你怎么可能打得赢拿6把刀的我
没错吧
随便想想?
那真是大错特错了啊
你背负着什么
在强大的尽头你渴望得到什么
我会连她那份也一起变强的
我会变强到让我的名字响彻天堂的
我会成为世界上最强的剑豪的
3把也好 6把也好
这些都没关系
我的剑和你的剑
每一把的分量都是不同的
分量?
这样啊 原来如此
你的剑比较重是吗
不过你别看我这样 我的每一把剑也都有300公斤呢
比你们人类拿的剑都要重得多啊 你这混蛋
对笨蛋没什么好说的了
六刀流 「蛸壶之势」
「新春」
「蛸开」
糟了
「体坏」
太卑鄙了 居然攻击伤口
看我的厉害
大哥
大哥要没命了
我不会让你活着落地的
六刀流奥义
「六刀圆舞曲」
只要碰到一下你就粉身碎骨了
变成肉泥吧
大哥
好疼
那个混蛋 居然顺着我的旋转在剑上翻跟斗
而且还把我的手都刮伤 害我大出血
开什么玩笑 我可不是杂技师啊
我已经完全生气了 不可饶恕 我真的要宰了你
大哥好像很痛苦
刚才可能令他的伤口裂开了
如果可以的话 我真想去替他
就算是受了普通人会晕倒的伤 我也绝不能倒下
六刀流 「蛸壶之势」
这样就结束了
就算是受了普通人会死掉的伤
我也绝不能死
「新春」
为了战胜不是普通人的鹰眼
我也不能只是普通人啊
「龙卷风」
小八...
为什么...
会输给三刀流...
臭章鱼
这下你明白我和你的剑分量的不同了吧
满意了吗
哭也哭够了
丧气话也说过了
也下定决心了
我得去了
大家都在战斗呢
抱歉 我根本就没把臭章鱼放在眼里
得快去救路飞才行
大哥 危险
你竟敢把小八给...
你这混蛋
你真是把我打得好远啊
想不到东海还有被我的正拳打中不死的人类
我想应该有很多吧
尤其是在某个餐厅里
我真是被小看了
大哥 太乱来了
快住手
你拖着这样的身体跳进海里会没命的
少罗嗦 给我闭嘴
他就快要不行了
没时间等你分出胜负了
我知道
我也知道已经没时间了
正因为知道所以才阻止你的
你才给我闭嘴呢 混账东西
这样你就没意见了吧
有意思
居然要跟身为鱼人的我打水中战?
真是太愚蠢了
太乱来了
水中战正合他们的意啊
那好像是可可亚西村的...
脖子...路飞的脖子伸长了
抱歉 我没有连身体也一起拉上来的力量
不过至少先靠你这能拉长的脖子把水吐掉快点呼吸
快点恢复呼吸 一定要赶上啊
再不快点我也要喘不上气了
原来如此
石头虽然打不碎
不过只要先把他的头拉到地面上就能呼吸了吧
也就是说 只要我把那个石头踢碎
剩下的交给那个大叔就行了
鱼人空手道 「腕刀斩」
好好体会一下吧
体会一下你们只不过是人类的滋味
要活过来啊
拜托了 快点
好难缠啊
可恶
这个绑辫子的居然从背后攻击
不妙啊
不过为了救路飞
管它有没有办法我都要把他打倒
一切都是为了娜美啊
你到底还是为这个啊
吵死人了
次回 One Piece
高傲的战士!
激战中的香吉与乌索普
海贼王!我当定了!